Вот это стул, за ним сидят. Вот это стол, за ним едят. Удивительно, правда?
При наличии фантазии это можно принять за кровать, или за шатер, или аэродром.
Это выход в коридор.
В ванной нужно быть аккуратным, чтобы вода не затекла в глаза или в уши.
Ширма, наверное для переодевания.
Хлам по углам, как романтично.
Чего тут только нет..
Табличка просто изумительна... Это примитивизм?
В случае опасной ситуации следует бежать сюда.
Стена из коробок блокирует проход.
Конвейер движется, ну хоть что-то здесь работает.
С помощью этой двери я могу попасть в коридор и обратно, все просто.
Огромная груда коробок, и все прибывает.. Интересно их кто-нибудь разбирает.
Он меня пугает.
Выход. Заперт. Ну конечно, иначе это было бы слишком просто.
Мне надо с кем-нибудь поговорить.
Какой кошмар! Я должна помыться.
Либо я питаюсь, либо я выключаюсь, третьего не дано.
Моя бодрость почти на нуле, нужно отдохнуть.


 
