"Вот это стул, за ним сидят. Вот это стол, за ним едят. Удивительно, правда?"
"При наличии фантазии это можно принять за кровать, или за шатер, или аэродром."
"Это выход в коридор."
"В ванной нужно быть аккуратным, чтобы вода не затекла в глаза или в уши."
"Ширма, наверное для переодевания."
"Хлам по углам, как романтично."
"Чего тут только нет.."
"Табличка просто изумительна... Это примитивизм?"
"В случае опасной ситуации следует бежать сюда."
"Стена из коробок блокирует проход."
"Конвейер движется, ну хоть что-то здесь работает."
"С помощью этой двери я могу попасть в коридор и обратно, все просто."
"Огромная груда коробок, и все прибывает.. Интересно их кто-нибудь разбирает."
"Он меня пугает."
"Выход. Заперт. Ну конечно, иначе это было бы слишком просто."
"Мне надо с кем-нибудь поговорить."
"Какой кошмар! Я должна помыться."
"Либо я питаюсь, либо я выключаюсь, третьего не дано."
"Моя бодрость почти на нуле, нужно отдохнуть."


 
