Добрый день
Пятый номер, приветствую тебя. Пади ниц перед своим владыкой
Данного действия нет в моих доступных функциях
Брехня
Где мы находимся?
Разве ты не заметила эти бескрайние моря из коробок, коробочные горы и маленькие насыпи?
М-м..
Все это наша огромная коробочная фабрика 
Ну..хорошо, но почему я нахожусь в подобном...месте 
Ты тестовый образец, поэтому ты здесь, где никого не покалечишь. Мы в полевых условиях, так сказать 
И какие тесты я должна пройти?
После каждого сеанса восстановления бодрости ты должна приходить ко мне и говорить, что ты видела во время сеанса
Ого
После завершения трех сеансов я решу сможешь ли ты выйти во внешний мир и действовать самостоятельно или нет
В смысле "или нет"?
Ты будешь уничтожена
...
Еще есть вопросы?
Н-нет
Удачного дня!
Чудесный день для наших великих деяний!
Я видела робота-зайца с номером 04
Я видела робота-зайца с номером 04, хотя изображение было довольно темным..
Хорошо
И-и-и что ты хочешь мне сказать?
Я видела робота-кошку с номером 03
Я видела сломанного робота-кошку с номером 03
Отлично
Итак, твой последний отчет, что ты видела
Я видела робота-овцу с номером 02
Я видела робота-овцу с номером 02 и еще целое поле красных цветов
Замечательно
Итак, ты прошла все три сеанса и отчиталась по каждому из них
А это значит, что сейчас решится твоя судьба
Я повелеваю, что ты должна...
Быть свободна!! 
Радуйся, сегодня твой день
Юху!
Умереть!!
Муа-ха-ха!
Ой...
  

 
