Добрый день.
Пятый номер, приветствую тебя. Пади ниц перед своим владыкой.
Данного действия нет в моих доступных функциях.
Брехня.
Где мы находимся?
Разве ты не заметила эти бескрайние моря из коробок, коробочные горы и маленькие насыпи.Все это наша огромная коробочная фабрика. 
Ну..хорошо, но почему я нахожусь в подобном...месте. 
Ты тестовый образец, поэтому ты здесь, где никого не покалечишь. Мы в полевых условиях, так сказать. 
И какие тесты я должна пройти?
После каждого сеанса восстановления бодрости ты должна приходить ко мне и говорить, что ты видела во время сеанса.
Ого.
После завершения трех сеансов я решу сможешь ли ты выйти во внешний мир и действовать самостоятельно или нет.
В смысле "или нет"?
Ты будешь уничтожена.
Еще есть вопросы?
Н-нет.
Удачного дня!
Чудесный день для наших великих деяний!
Я видела робота-зайца с номером 04.
Я видела робота-зайца с номером 04, хотя изображение было довольно темным..
Хорошо.
И-и-и что ты хочешь мне сказать?
Я видела робота-кошку с номером 03.
Я видела сломанного робота-кошку с номером 03.
Отлично.
Итак, твой последний отчет, что ты видела.
Я видела робота-овцу с номером 02.
Я видела робота-овцу с номером 02 и ещё целое поле красных цветов.
Замечательно.
Итак, ты прошла все три сеанса и отчиталась по каждому из них.
А это значит, что сейчас решится твоя судьба.
Я повелеваю, что ты должна...
Быть свободна!! 
Радуйся, сегодня твой день.
Юху!
Умереть!!
Муа-ха-ха!
Ой...

 
  

 
