Включаю режим уничтожения! Не повезло тебе.
Дверь в твою комнату обозначена великолепнейшей табличкой, цени нашу доброту.
Зачем ты меня отвлекаешь?
Я обязана быть здесь только из-за тебя и если будешь доставать меня, я могу уйти пораньше.
Что тебе надо?
Я помню те времена, когда все здесь было вверх дном, медведи ехали прямо к тебе в комнату, а коробки падали из потолка в неизвестность.


